Сущность из тьмы питается негативной энергией и не умеет любить,
не умеет притворяться, что любит,
не умеет быть счастливой, не умеет говорить правду так, чтобы просветить вас.
Она состоит из энергии страха, беспокойства, блокировок,
программ ненависти, агрессии, гнева
и всех тех малоприятных ценностей и эмоций, которые есть у нас внутри.
И чтобы эта сущность приблизилась к любому человеку,
этот человек должен хотя бы несколько раз в жизни или много раз в жизни,
будь то в течение дня или в течение нескольких минут,
он должен войти в эти отрицательные эмоции,
войти в отрицательные мысли, войти в отрицательные слова, которые они используют.
И как только мы начинаем создавать вокруг себя неприятную негативную энергию
своим выбором и своей жизнью,
они питаются этой энергией и просто приближаются к нам.
И тогда они могут усложнить нам жизнь,
потому что они видят, что данный человек полон ревности,
зависти, ненависти, агрессии.
Это дает им энергию для существования.